Задание
=======

Дано:
-----

1. Фотки (~10^6 штук), собранные за 5 лет пользователями (~10^4 штук) сайта.
2. Большинство фоток протегированы одним или несколькими тегами. Тегов ~10^2
   штук, в среднем у фотки 5 тегов.
3. Пользователи имеют возможность лайкать фотки, и любят это делать.

Задание (выполнять последовательно, не успеть все пункты — не страшно):
-----------------------------------------------------------------------

1. Придумать структуру БД для описанных выше задач, наполнить тестовыми
   данными.
2. Сделать вывод листинга фоток (20 на странице + пейджинг) по пересечению тегов
   (1-5 штук) отсортированных по дате добавления (от новых к старым).
3. Добавить возможность пометить некотрые теги (3 штуки) как теги-исключения:
   если фотка помечена этим тегом (и возможно какими-то еще) — эта фотка не
   должна выводиться в листинге.
4. Добавить возможность выбора сортировки по дате или по количеству лайков

Условия:
--------

1. Страницы должны генерироваться быстро, нагрузка на сервер должна быть
   минимальна
2. По сайту ходят роботы, которые могут зайти на произвольную страницу
3. За внешний вид интерфейса заморачиваться не нужно

Результат:
----------

1. Аккуратный код на Python. БД в MySQL/MariaDB. Все остальное — по желанию.
   Проект будет расположен на VDS, поэтому ограничений на дополнительный софт
   практически нет.
2. Исходники с описанием, как заставить код работать — на github.
3. Работающее задание — на каком-нибудь хостинге
4. Тестовые данные https://www.dropbox.com/s/vs54oeb87i0dl9e/test-photo.rar
5. Вопросы по заданию приветствуются. Писать на dskrobov@nevesta.info

